那么在这个基础上面的话，呢你还可以再去做进一步的什么事情，我再做进一步的一个因为这个其实是单项运动，那么它初始是v0的话，呢然后呢它它也会变形的，因为它虽然都是从沿着一个方向走，但是它那个每一点的速度不一样，对不对？然后他啊可以变成这种啊比如说拉长了或者怎么样，但是他不会到外面去的就这个就这意思。啊适应性化学。这个就是BT。啊那么下面呢我再想做个什么事情，呢我再想做一个坐标，这个坐标呢其实就是那个啊新的坐标，然后新的坐标呢我就希望是什么，呢比如说我写在这里，啊这个比如说铁塔叶切开，那么然后呢你这个时候呢就是这个直接是变成是什么？呢你初始时候是这个图画的可以画的有趣一点。三个头。图也画得很有趣，我也可以画的有趣。对吧？你一开始是个对吧是个圆。你你比如说大概就这个嘛是吧？这个圆脸对吧？这个就是初始构型，然后呢它单向拉伸的时候，呢他可能在 t时候呢它就变成这样了。我是一句话讲啊就这个对吧？这个对吧？然后这个可能就变成这种噢这个才是这画的也不是很把这个事情画下去，就这样的事情。Ok。吧它被拉伸了嘛对吧？就单向拉伸。嘛这个就是这个就是党建中心对吧？他还是有那种变形，嘛但这个只是单向变形单向运动，或者说你说是单向变形那也一样。嗯嗯数学研究当中也有这种乘法 ok板。那么下面呢我想做个什么事情？呢就是你就是只是平移它什么都不动对吧？啊那么这个时候呢它这个地方就是一个唉真可惜。唉呀嗯嗯就这样。那么然后呢你这个地方它可能就是这样，就这样。啊那么它呢到这时刻那一模一样的那适应化一下。Ok，吧那么这个呢就是一个平移，直接就这样过去就行了。对吧？这个轨迹就是直接就平移。嘛啊你比如说从这里直接到啊适应化学，就这种。啊就这个嘛那么这种呢其实就是那个单向位移了，这位移一下就行了。单向平移。不要说位移单向平移，就这样。吧没错吧？啊就是那么那么现在我再进一步要引入那个参数变化对吧？那么那么这个东西的话呢其实也那也容易的，因为为什么呢你是那个啊那你相当于是你要看这个嘛这个缺项呢由其他的参数管，对吧？那么这个东西呢它和艾达之间的关系呢就是这个我前面说过了对吧？啊你是切塔。对a的缺角和平，然后身上这个缺陷呢是a大的参数化的。Ok。吧那么这个时候呢你把它斜列开来，吧因为它只有一个对吧？那么你这个地方呢它其实是啊其他也 Tata。就变化率对吧？意识到。所以他也所以a的m就变化。没错吧？那么最后一个是啊催他的第m个分量，对a大也具备好的切开了dm的放量，对，a的m九变化的。就这样。啊这个是它那个架构名称。是吧？啊嗯嗯啊就适应化一下。啊那么这个呢是关于艾达的函数，那么然后呢去乘上啊参数化。他现在是个切向a的参数的话只有一个分量，别的都等于0。吧没问题吧？嗯是吧？他的意思。就这个。啊嗯是。这个 Ok。吧那你会发现呢那我现在希望什么？呢我希望希望这东西就等于一对，吧你的目标就这个东西它就等于一 beta的定义。这个呢就是你希望的这个东西。他就等于这东西。那么然后这个参数法啊对，就这样的。就切到坐标系下面那个切向量的各个分量，只有第一个分量等于1，别的都等于0。是不是就这个啊我的信号？就这样。那么这个时候你看看要什么方程？啊什么方程？啊那你只要是这个东西就行了。嘛就是因为你是液体的变成是它就成了它，嘛所以说你这个啊相当于就是上面这个事情，因为这个上面这个事情是在对不？啦这个不就对应什么对应其他页。对a大爷。就变化率嘛对吧？然后就成了什么？乘上 he does。参数化下面缺陷的第一个分量它就等于谁？啊等于e嘛嗯嗯对，不啦唉那么这个当然就等于10可以写成。一去除以。嗯嗯嗯嗯嗯嗯就这样。没问题吧？唉这个是关于挨打的。嘛那么这样的话呢你就可以有什么？可以有。你这个车它也那它主要是什么基本就行了，比如说你车子随便定个位置，然后加上对吧？因为你是对a大一 a大一的素数，然后到a大一没错吧？然后整个这个东西这个是关于那个你现在这个积积分变量的话，我就选择a大跳，然后对第二代进积分就行了。是吧？那你这样的话是不是就是通过这种积分就能积出来一个 CT打印的，那么然后呢对其他的这种CT打印，因为现在只只定了一些其他的这个彩打。噢阿尔法，那它就等于a的阿尔法就完了。嗯嗯嗯就等于挨打。是吧？然后这个事情是阿尔法从二到。对是这样。你ok的路子。是吧？那么这个呢就是一个新的啊参数坐标，那么这个东西你是对那个缺钾和名称的话，你显然就是上面就等于是e嘛这个甲壳病症一啊就谁？啊 A大于a的话就等于它嘛它的倒数对吧？然后别的啊别的其实要都求在里面的，它也是会有的。那么后面这些东西的话，就是啊一个一个三角阵啊就是一个其实也是一个啊上三角症对吧？那反正这个就是行列式肯定非齐，ok吧这个我就不再算了，这很容易的是吧？那么这个呢就变成一个也是一个新坐标，嗯就再引入新坐标，对。那就那就全弄完了。嘛静坐标系。这个事情呢他就形成了那个就是单向平移。Ok，吧然后啊这个时候它就变成了是那个啊这个时候你这个就这个缺陷当然相同的同一个缺陷它的缺点啊参数化下面的话，那它就是这个只有第一个方向等于1，别的都等于0。就弄完了。Ok吧那么这个是整个理论，其实在我想起来在徐胜老师的书上也有一些叙述的，他把理论叙述了一下。哪个？啊对。这样比较好，对的是的。Ok对。明白我这意思吧？这个就整体的利润没也没什么特别关键就是用因果分解，然后你要理解清楚这个什么意思就可以了。Ok吧啊就这样。